Now that we have our zip file downloaded and unzipped,
الآن حيث لدينا ملف zip الخاص بنا وقد تم تنزيله وفك ضغطه،
we need to open the extracted CSV file so that we can see and work with the data inside.
نحتاج أن نفتح ملف CSV بعد فك الضغط حتى يمكننا أن نرى البيانات الموجودة بداخله ونعمل عليها.
We'll do this by importing it into a table like structure in
سنفعل ذلك عن طريق استيراد البيانات إلى جدول يشبه البناء
our Jupyter Notebook using a python library called Pandas.
في دفتر ملاحظات Jupyter الخاص بنا، باستخدام مكتبة python تُسمى Pandas.
Pandas, created by West McKinney,
Pandas التي أنشأها ويست ماكيني
is an open source library providing high performance,
هي مكتبة مفتوحة المصدر توفر أبنية بيانات
easy to use data structures and data analysis tools for the Python programming language.
وأدوات لتحليل البيانات عالية الأداء وسهلة الاستخدام للغة البرمجة Python.
Using Pandas is standard and best practice for data analysis in Python nowadays.
استخدام Pandas هو إجراء قياسي وأفضل ممارسة لتحليل البيانات في Python في الوقت الحاضر.
In the context of the gather step of wrangling,
في سياق خطوة الجمع في المعالجة الشاملة،
Pandas can import pretty much every file format you can think of,
يمكن لـ Pandas استيراد كل تنسيق للملف يجول ببالكم إلى حدٍ كبير،
plus link to databases.
إلى جانب رابط لقواعد البيانات.
I'll cover the Pandas basics here,
سأتناول أساسيات Pandas هنا؛
but if you'd like to know more,
لكن إذا أردتم معرفة المزيد
I recommend that you check out our Pandas course if you haven't already.
فأنصحكم بمراجعة دورتنا التدريبية حول Pandas إذا لم تكونوا قد شاهدتموها بعدُ.
There's a link to that in the notes below this video.
يوجد رابط إلى تلك الدورة التدريبية في الملاحظات أسفل هذا الفيديو.
So, Pandas will let us view and work with their CSV file in a simple,
إذًا، ستسمح لنا Pandas بعرض ملف CSV الخاص بالبيانات والعمل عليه
tabular format, known as the panda's data frame.
بتنسيق بسيط وجدولي يُعرف باسم إطار بيانات panda.
Think of the data frame like a spreadsheet,
انظروا إلى إطار البيانات على أنه جدول بيانات،
but easier to manipulate using code and more powerful in general,
لكن أسهل في المعالجة باستخدام الكود وأقوى بشكل عام؛
but not as good for browsing through data sets.
رغم كونه ليس بنفس الجودة في التصفح عبر مجموعات البيانات.
Okay, so our task,
لا بأس، إذًا مهمتنا
import a CSV file into a panda's data frame.
هي استيراد ملف CSV إلى إطار بيانات panda.
This is actually what I do every time to
في الواقع هذا هو ما أفعله في كل مرة
figure out how to do this, Google is your friend.
لتوضيح كيفية فعل ذلك؛ Google هو صديقكم،
So, I search "import CSV Pandas" and hey,
لذا أبحث فيه عن import CSV Pandas وها هي
first result, the read_csv function.
النتيجة الأولى: الدالة read_csv.
Read CSV, comma separated file into data frame.
اقرؤوا ملف CSV المفصول بفاصلة داخل إطار البيانات.
Let's actually copy and paste the description
فلننسخ ونلصق وصف الدالة فعليًا
of the function to add a comment to our code.
لإضافة تعليق إلى الكود خاصتنا.
Okay, so the main argument and accept is the path to
لا بأس، إذًا الوسيطة والموافقة الأساسية هي المسار
the CSV file that we want to read into our Jupyter Notebook.
لملف CSV الذي ترغبون في قراءته داخل دفتر ملاحظات Jupyter خاصتنا.
You can ignore the rest for now.
يمكنكم تجاهل البقية في الوقت الحالي.
If we scroll to the bottom,
إذا مرَّرنا إلى الأسفل
we'll see that the function returns a data frame.
فسنرى أن الدالة تستعيد إطار بيانات.
Okay, so let's go back to our Jupyter Notebook and first,
لا بأس، إذًا فلنعُد إلى دفتر ملاحظات Jupyter خاصتنا، وأولًا
we'll actually have to import the Pandas library,
سيكون علينا في الواقع أن نستورد المكتبة Pandas؛
which we customarily do, like so.
وهو ما اعتدنا فعله هكذا.
Import Pandas as PD which is called aliasing.
استوردوا Pandas بالاسم PD، والذي يُطلق عليه اسمًا مستعارًا
In this case, so we don't have to type out four extra letter,
في هذه الحالة، وبالتالي لسنا مضطرين إلى كتابة أربع حروف إضافية
shortening Pandas to PD as coders, so efficient.
عن طريق اختصار Pandas إلى PD كمرمِّز للكلمة. هذا شديد الفاعلية.
And we process that cell, and we'll go back down here,
ونعالج تلك الدالة، وسوف نعود إلى الأسفل هنا
and type in pd.read csv and we'll name the result of this function,
ونكتب pd.read csv، وسنسمِّي نتيجة هذه الدالة
the data fragment returns DF, short for data frame.
أن تجزئة البيانات تستعيد DF - وهو اختصار data frame (إطار بيانات).
This is a common convention.
هذا عُرف شائع.
So, all that's left now is filling out the file path parameter,
إذًا كل ما تركناه الآن يملأ معلمة مسار الملف
which you can go check out here,
- والتي يمكنكم مراجعتها هنا -
or using a new feature that we haven't talked about yet called shift tab completion.
أو يستخدم سمة جديدة لم نتحدث عنها بعدُ تُسمى إتمام تحويل علامة التبويب.
If you click shift tab here,
إذا نقرتم فوق shift tab هنا
you'll see the signature of the function
فسترون توقيع الدالة
and the file path or buffer argument we need to fill in.
مسار الملف أو وسيطة المخزن التي تحتاجون ملأها.
Okay, so fill that in now.
لا بأس، إذًا املؤوا هذا الآن.